Задумывались ли Вы когда-нибудь, в какой стране (в реальном мире) расположен тот сайт, который Вы сейчас смотрите? Россия? Норвегия? США? Это расширение дает ответ на этот вопрос!
Оно добавляет кнопку с флагом той страны, где расположен сайт, и её 2-буквенным кодом. При наведении курсора мыши на кнопку появляется подсказка с IP-адресом сервера и полным названием страны. При нажатии на кнопку появляется небольшое окошко с более детальной информацией: регионом, городом и географическими координатами (если доступно). В том же окне есть ссылки на сайты who.is (информация о домене) и карты Яндекс, Mail.ru и Google.