Hiç gezdiğiniz web sayfasının sunucularının gerçek dünyada hangi ülkede olduğunu merak etmediniz mi? Türkiye? Norveç? USA? İşte bu eklenti bu soruya cevap veriyor!
Araç çubuğunuza bir düğme ekleyerek; sunucunun bulunduğu ülke bayrağını ve ülke kodunu size gösteriyor. Eğer farenizin imlecini düğme üzerine götürürseniz ayrıca size web sitesine ilişkin IP ve yerleşim bilgilerini de vermektedir. Bunun yanı sıra düğmeyi tıklamanız halinde; daha büyük bir pencere açılacak ve siteye ilişkin çok daha detaylı bilgiler ( IP,Sunucu, Şehir, Enlem, Boylam, vb.) alabileceksiniz. Yine bu pencerede size kolaylık sağlayabilecek bazı linkler (who.is be google haritalar)de bulunmaktadır.